Entiendo todo. De verdad.
No eres un loco. Estoy seguro
de que tenías tus razones.
Debes estar tan desesperado
para hacerme esto.
Pero aún así. Vamos, somos amigos.
No digas que lo sientes.
Llámame de inmediato.
¿De acuerdo?
Puedes permitirte comprar
comida para ti, ¿verdad?
- Llámame. ¿De acuerdo?
- Tu tiempo para seleccionar un número...
- Espera. ¿Qué es esto? - ha terminado.
- Tu buzón de voz no pudo ser...
- Maldición.
(Sang Il)
¡Oye, idiota loco!
Oye, mocoso. No. No estoy molesto.
Estaba preocupado hasta la muerte por ti.
Tú... No. ¿Sabes qué? Ven a casa primero.
¡Ven a casa de inmediato! Maldición.
¡Eso duele!
(Zona restringida)
(Centro Médico de Emergencia)
- Doctor, necesitamos realizar RCP.
- Yo lo haré.
(Centro Médico de Emergencia)
Hola.
Disculpe. ¿Qué pasó?
¿Cuál es el nombre del paciente?
No sé su nombre.
Soy el inspector Park Hyun Soo de
la Unidad de Investigación de Tráfico.
Todavía no hemos identificado a la víctima.
Son las 11:33pm ahora.
Declaro al paciente muerto.
Disculpe.
Como aún no lo han identificado,
tengo algunas preguntas que hacerles.
De acuerdo.
Oye.
Doctor!
(Hace 15 horas)
¿Por qué solo me estás dando la mitad?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué solo me estás
dando la mitad de tu alquiler?
Por supuesto, solo te pagaría la mitad.
¿Por qué pagaría el alquiler completo?
Dijiste que pagarías
500 dólares entre los dos.
Dije que te pagaríamos 500
dólares juntos, no solo yo.
Te pagué mi mitad.
Deberías buscar a Sang Il...
y obtener el resto de él.
Tu compañero de cuarto se fue de
casa. ¿Por qué debería buscarlo yo?
Él es responsable de la otra
mitad. Así que obténlo de él.
Entonces naturalmente,
deberías encontrarlo.
¡Pero él es tu amigo!
Se llevó mis tarjetas cuando me
abandonó. ¿Cómo podría llamarlo mi amigo?
Dios mío.
¿Retiró efectivo con tus tarjetas?
¡Sí! ¡Retiró 3,000 dólares
con mi tarjeta de crédito!
¿Tres mil dólares? Vaya. No es tu amigo.
Exactamente.
La fecha límite para el concurso
de escritura de novelas está cerca.
Pero no puedo escribir nada porque
me siento tan traicionado. En serio.
Debes devolverlo rápidamente. La
tasa de interés es extremadamente alta.
Exactamente. Por eso tengo
que ir a mi trabajo a tiempo parcial.
- Debo ganar dinero siempre que pueda.
- Sí. Deberías hacerlo.
De acuerdo. Me voy. No te olvides de comer.
- De acuerdo. Adiós. - Adiós.
Dios mío.
Muy bien. Veamos. ¡Eh! ¡Detente ahí mismo!
Ha habido una serie de informes
de mujeres que afirmaron...
haber sido agredidas y
acosadas sexualmente...
por un famoso director
de cine, Shin Kyung Chul.
Pero la policía no ha podido
encontrar ninguna evidencia definitiva.
Por lo tanto, la investigación
no está avanzando.
La policía cree que...
la laptop que mencionaron las
víctimas es la prueba concluyente.
Se le pidió al director de
cine que entregara su laptop.
Pero el director de cine está
negando todos los cargos.
Y él está afirmando que...
no puede cumplir con la
policía porque perdió la laptop.
Maldición. Vamos.
Dios mío.
Yong Dae, estoy a punto de hacer
el número dos. Hablemos más tarde.
¿Qué?
Señora, por favor abra la puerta.
¡Soy yo, Yong Dae!
¡Amigo de Dong Ju, Yong Dae!
Por favor, abra la puerta.
Será arrestada por obstrucción
a la justicia si continúa así.
- Abre ahora. - Oye, no le hables así.
Señora, está bien. Solo
confíe en mí y abra la puerta.
Dame 10 minutos. Saldré en 10 minutos.
- No. No puedes hacer eso. - Oye, muévete.
Creo que ella bebió.
Mamá, abre la puerta.
Ahora.
Debes estar ocupada. ¿Qué haces aquí?
¡Abre la puerta! ¡Vamos!
Dios mío. ¡No me grites!
Dios mío. Vamos.
Mamá, confías en mí, ¿verdad?
Apúrate y abre la puerta.
Me encargaré de todo.
Apúrate. ¡Abre la puerta!
O voy a derribar esta puerta. Vamos.
Abre la puerta.
¡Dios mío!
(Unidad de Investigación de Tráfico)
Sí.
Su contenido de alcohol
en sangre era de 0.09.
Ella podría tener que cumplir condena.
Tienes que llegar a un acuerdo
con la víctima pase lo que pase.
La víctima está pidiendo 15,000
dólares por el dinero del acuerdo.
- Eso suena como un gran problema.
- Entonces...
Quería pedirte un favor.
¿Yo?
¿Puedes deducir 15,000 dólares del
depósito de seguridad de mi mamá?
¿Y podría ella pagar un alquiler mensual
para compensar el depósito reducido?
Dios mío, esta es la única
forma en que puedo arreglar esto.
Dios mío. No lo sabías.
¿Qué quieres decir?
Tu madre ha estado pagando un
alquiler mensual desde hace un tiempo.
Dios mío. ¿Cómo es
que nada sale a mi favor?
Debería haberme quedado en casa.
Dong Ju.
Deberías irte.
De acuerdo.
¡Dong Ju! Maldición.
- Dong Ju. - ¿Qué?
Deberías llevar a tu madre a casa.
¡Olvidalo! ¡Puedo irme
a casa por mi cuenta!
Sabes, siempre te perdonaré
sin importar lo que hagas.
Incluso si eres un asesino en serie,
te apoyaré y te protegeré hasta el final...
porque soy tu madre.
¡Soy tu hijo, no tu padre!
Cuando los padres envejecen,
necesitan ser cuidados como niños.
¿No puedes ser más generoso y comprensivo?
¿Cómo podría entender este asunto?
¿Por qué conducirías después de beber?
¿Quieres matar a alguien?
¡Dios mío! ¡Fue un
pequeño golpe en la llanta!
Apenas toqué la llanta.
¿Estás hablando en serio ahora?
Solo tomé tres bebidas durante el almuerzo.
El dueño del restaurante donde
trabajo como medio tiempo...
¿Tomaste 3 bebidas? ¿Pero tu
nivel de alcohol en sangre era de 0.09?
Todo lo que sale de tu boca es una mentira.
¡No mentí!
¿En qué usaste tu depósito de seguridad?
¿Otra vez?
¿Fuiste estafado por un hombre otra vez?
Dios mío, Dong Ju.
Fue una inversión.
Me dijeron que obtendría un gran retorno.
¡Recupérate!
¿No has aprendido la lección
después de ser estafado una y otra vez?
¿Eres un idiota?
Quería ayudarte. Por eso lo hice.
No quería que tuvieras un
trabajo físicamente agotador.
¿Soy importante para ti siquiera?
¡Para ti, tu vida es lo más importante!
¿Cómo puedes decirle eso a tu propia madre?
¿Después de todo lo que hice
para enviarte a la universidad?
¿Qué has hecho por mí?
Trabajé para poder pagar
mis estudios universitarios.
Si crees que eres tan inteligente, ¿por
qué no puedes conseguir un trabajo?
¿Por qué estás viviendo así?
Estás persiguiendo un sueño
irreal de convertirte en novelista.
¡Realmente me vuelves loco!
- Dong Ju, cálmate. - Olvídalo.
Ya terminé contigo.
Vayas a la cárcel o no, tú eres
responsable de tu propia vida.
¡Nunca te pedí que cuidaras de mí!
¡Exactamente!
Cuida de tu propia vida.
¿De acuerdo?
Dios mío.
Dong Ju!
Dios mío. Ese mocoso.
Tan pronto como vi el
destello del relámpago,
de la nada, voló hacia mi coche
como si atravesara una pared.
Luego chocó contra mi
coche con un gran estruendo.
¿Cómo alguien puede atravesar una pared?
Lo digo en serio. Eso es lo que parecía.
¿Crees que eso tiene algún sentido?
Permíteme aclararlo.
Corrió hacia mi coche de la nada.
Solo estaba hablando figurativamente.
No hables figurativamente.
Solo dime los hechos.
No hay hechos en esto.
Cualquier cosa en lo que quieras
creer se convierte en un hecho.
Lo siento.
Con una serie de desgracias
ocurriendo al mismo tiempo,
Estoy a punto de perderlo.
¿Viste alguna pertenencia
de la víctima en la escena?
- No.
- Dame las imágenes de tu cámara del tablero.
De acuerdo.
Sr. Yuk Dong Ju, hoy
tienes una suerte increíble.
La víctima que fue declarada
muerta volvió a la vida.
Como un milagro.
Dios mío.
Espera.
(Park Hyun Soo, Estación
de Policía de Seoul Sowon)
Dios mío. Vamos.
Espero que la placa madre no esté rota.
Espera.
Veamos.
Veamos cuál es su nombre al menos.
¿Recobrará la conciencia?
Tendremos que esperar y ver.
Allí.
¿Qué es esto?
("Más allá del bien y del mal")
Dios mío.
("El Todopoderoso está muerto")
"El Todopoderoso ha muerto."
("Los muertos no pueden hablar,")
"pero volverán a la vida por
aquellos que los mataron."
(Por supuesto, T fue el ganador del juego.)
(La sala de estudio nocturna había
terminado. Y de camino a casa...)
(El Todopoderoso ha
muerto. ¿Podré sobrevivir...?)
(Tuvimos que esperar. ¿Cómo
crees que nos sentimos?)
(Preparamos muchas cosas
divertidas para jugar contigo.)
(En el momento en que
intentó agarrarlo, T...)
(¿A dónde nos está
llevando a mí y a este niño?)
(Esto ha sido planeado
desde hace mucho tiempo.)
(Condujo furiosamente
mientras gritaba, "¡más rápido!")
Oye, lo siento.
(El inframundo estaba vacío, y todos
los seres malvados estaban aquí.)
(Cuanto más rápido T movía sus manos
y pies, más fuertes eran los gritos de K.)
(Pero no pudo contraatacar.)
(J se aferró a su pierna y no soltó.)
¿Dónde fue el paciente
de la habitación 4102?
¿Alguien lo vio?
(Autor de la novela "El
Todopoderoso está muerto")
(¿Qué significa "El
Todopoderoso está muerto"?)
(Nietzsche dijo que el
Todopoderoso está muerto.)
(¿Nietzsche es un metafísico?)
(Richard Wagner)
(Wagner y Nietzsche eran cercanos,
influyéndose profundamente el uno al otro.)
(Wagner admiraba a Schopenhauer...)
("El Todopoderoso está muerto",
"Libro en venta a bajo precio")
(Todopoderoso, Muerto, Nietzsche)
(¿El Todopoderoso está muerto? No, no
lo está. Sneakers-Meister Nicker Starperth)
("El Todopoderoso está muerto",
Friedrich Wilhelm Nietzsche)
(Videos)
(El Todopoderoso está
muerto, incidente real)
("'Cantina de Horrores', Hombre de 30
años asesina a compañero de trabajo")
("Hombre de 30 años mata a un
amigo por perder dinero en acciones")
("Pareja de 20 años deja a su hija de
9 años en una casa llena de basura")
("El Todopoderoso está muerto")
Él es un genio.
Disculpa.
¿Estás bien?
¿Qué haces aquí?
Tengo algo que decirle a Sun Hye.
Es algo que debo decirle.
- Llama al Dr. Lee. - De acuerdo.
Mi mano.
- Esto es increíble. - Me duele la cabeza.
Me asustaste.
¿Cuándo llegaste aquí?
¿Por qué estabas quejándote
cuando terminaste el guion?
Dámelo.
¿Qué haces aquí? ¿No
tienes que ir a trabajar?
Me preocupé cuando no contestaste
tu teléfono después de irte así.
No te preocupes.
Eso no puede saber bien sin un huevo.
Estoy seguro de que
será seleccionado esta vez.
¿Qué quieres decir?
Te absorbe por completo.
Oh, ¿esto?
Tus increíbles habilidades de escritura,
sorprendente visión del bien y el mal,
profundos pensamientos sobre los
seres humanos y una trama fascinante.
No es así.
No seas modesto.
Me disculpo por subestimarte.
- No es así. - ¿No confías en mí?
Estuve en el club literario
contigo durante tres años.
No puedo escribir, pero soy bastante
bueno interpretando y criticando.
- Tranquilo. - Estoy seguro.
Esta vez seguro que será seleccionado.
Se convertirá en un bestseller
y en un éxito constante.
Lo sabía, Yuk Dong Ju.
Eres la encarnación de Yun Dong Ju.
Solo come tu ramyeon.
- Déjame terminar de leerlo. - Olvídalo.
Dios mío.
Tienes que llegar a un acuerdo.
Tu mamá podría recibir
una condena de prisión.
Mi mamá tiene que reponerse.
- Lo he pensado y...
- Yo me encargaré de pensar.
Solo diré esto.
Escuché que conoces bastante bien
al segundo hijo del Grupo Taekwang.
¿Quieres que le pida un favor?
Puedes decir que le pagarás
cuando tu guion sea seleccionado.
Prefiero vender mis órganos.
Es rico y dirige una editorial.
Parece ser una persona decente.
No seas ingenuo. Él quiere
tanto dinero como honor.
Mucha gente se equivoca.
Piensan que los conglomerados
empresariales están tratando de dominar...
el mercado editorial...
o utilizar la empresa editorial
para evadir impuestos.
Ellos asumen que volveré a la
empresa de mi padre como sucesor.
La gente me observa con crítica.
Lo sé.
Me siento acusado injustamente.
Solo soy alguien a quien le gusta leer,
escribir,
y discutirlo con mis amigos.
Podrías decir que
estoy loco por los libros.
¿Estás preguntando si la
empresa editorial es una mansión?
No, es justo del tamaño adecuado.
Las puertas siempre están abiertas.
Siéntete libre de visitar.
Espero que se convierta en un
lugar al que vengas con tus hijos,
leer libros, tomar té,
hablar entre ustedes y comunicarse.
¿Puedes hacer una copia de esto?
Hoy en día hay una gran
variedad de contenido.
Eso significa que hay más libros para leer.
¿Yo?
Disfruto especialmente leer novelas.
Son fáciles de abordar,
pero creo que las buenas
novelas tienen el poder...
de conmover y purificar a una persona.
Uno de mis objetivos...
es convertirme en el socio...
de talentosos nuevos escritores
que no han podido ser publicados...
debido a circunstancias difíciles.
Eso es lo que deseo.
- ¿Cómo fue la entrevista? - Me divertí.
Revisaré la entrevista editada
antes de que se transmita,
- así que verifica eso por mí. - Entendido.
¿Estuviste esperando mucho tiempo?
No.
Es tu primera vez aquí, ¿verdad?
Sí.
Toma asiento.
¿Cómo has estado?
Me las arreglo.
¿Y tu trabajo de reparto?
¿Todavía lo haces?
Por supuesto.
Moverme me ayuda a hacer ejercicio...
e incluso escribir mejor.
¿En serio?
El cuerpo y el cerebro están
estrechamente conectados.
Mover mi cuerpo ayuda a mejorar mi memoria,
y las hormonas liberadas por las células
musculares cuando haces ejercicio...
mejoran las funciones
cognitivas del cerebro.
Conocer a las personas cara a cara...
me ayuda a estudiarlos
y generar ideas realistas.
Mato dos pájaros de un tiro.
Eso está bien.
No tengo mucho tiempo.
Tengo una reunión con un escritor.
Ya veo.
¿Para qué querías verme? Dijiste
que tenías que hablar conmigo.
Oh, eso.
¿Qué es?
¿Puedo pedir prestado algo de dinero?
¿Dinero?
- ¿Cuánto? - Necesito 15,000 dólares.
De acuerdo.
- Gracias. - ¿Cuándo me lo devolverás?
Sabes que se acerca el concurso
del Premio Literario Daehak.
Te lo devolveré con intereses tan
pronto como reciba el dinero del premio.
¿Por qué no compras un boleto de lotería?
¿No tienes una mayor
posibilidad de ganar la lotería?
Estuve en la lista corta el año pasado.
Y el año anterior.
Eso te arruinó.
¿Qué?
Como amigo del club literario,
te daré un consejo amistoso.
Rendirse requiere valentía.
Los escritores no se hacen a
través del esfuerzo, nacen con talento.
¿Lo sabes, verdad?
¿Estás diciendo que me
prestarás el dinero o no?
La credibilidad es más
importante para mí que el dinero.
¿Por qué harías una promesa
que no puedes cumplir?
¿Cómo sabes que no la cumpliré?
Sé que tienes talento.
Pero no eres lo suficientemente
bueno como para ganar el concurso.
Es difícil.
Lee esto antes de decir eso.
Mira si soy lo suficientemente
bueno para ganar o no.
Lo leeré si tengo tiempo.
Lee dos páginas.
Estoy seguro de que no podrás parar.
(Literatura e Imaginación)
Ese idiota.
Ese engreído, despreciable idiota.
Ese alto, inútil idiota.
Jirafa sin valor.
Vamos.
Esta pieza inútil de basura.
(Literatura e Imaginación)
(Ayuda para víctimas de atropellos
o accidentes de autos sin seguro)
¿Revisaste las imágenes
de la cámara del tablero?
Está rota, así que no pude revisar.
¿Está rota? ¿Por qué?
Fue causado por un cortocircuito.
- ¿Un cortocircuito?
- Todas las cámaras de seguridad en el área...
cerca del accidente también están fuera de
servicio después de ser alcanzadas por un rayo.
(Unidad de Investigación de Tráfico)
Recuperó la conciencia temprano
en la mañana y luego la perdió.
Dijiste que caminaba y hablaba.
Sí, parece que dijo
algo que nadie entendió.
No sé qué quiso decir.
¿Esto ocurre a menudo?
Es la primera vez que lo veo.
¿Cuándo recuperará la conciencia?
Podría suceder mañana...
o tal vez nunca despierte.
No puedo darte una respuesta.
¿Qué quieres decir con
que tal vez nunca despierte?
Dijiste que el resultado
de la prueba estaba bien.
El resultado de la resonancia magnética...
no mostró ningún daño cerebral.
No llegó oxígeno a su cerebro
durante más de 20 minutos,
pero el hecho de que haya
vuelto a la vida sin daño cerebral...
es un milagro.
Sorprendentemente,
también resultó apenas herido.
Una cosa que es extraña...
es que el cerebro derecho es
más grande que el izquierdo.
No estoy seguro si es natural...
o un síntoma temporal del accidente.
¿Has contactado a su familia?
No hemos podido identificar a la víctima.
Dijiste que podrías verificar
sus huellas dactilares.
No está en el sistema.
Creo que es menor de edad,
pero no hay ningún informe
de persona desaparecida.
¿No hay nada más que puedas hacer
además de verificar sus huellas dactilares?
Los padres podrían pensar que se escapó...
y esperar para reportarlo
como desaparecido.
Así que tendremos que esperar y ver.
Lo más importante es que despierte.
Por supuesto.
Creo que ayudaría si
tuviéramos sus pertenencias.
Oh, cierto.
Olvidé ayer porque estaba tan fuera de mí,
pero en realidad...
Disculpe.
Hola.
No.
Sí.
Hola.
("El Todopoderoso está Muerto")
¿Lo hiciste...?
¿Realmente escribiste esto?
Por supuesto. ¿Por qué preguntas?
¿Ya terminaste de leerlo?
Alrededor de la mitad.
¿No lo terminaste?
Vamos a publicarlo.
¿De qué estás hablando?
Voy a publicar tu libro.
Espera.
Voy a participar en el concurso.
Dijiste que necesitabas
dinero de inmediato.
Dijiste que no tenía el crédito
para pedirte prestado dinero.
Firma conmigo.
Lo convertiré en un bestseller.
Quiero incluir la secuela.
Puedo pagarte el adelanto mañana.
Tengo preocupaciones sobre las partes...
que fueron apresuradas y el final abierto.
(Presidente Lee Myung Seok)
Nadie dirá nada sobre
las revisiones que hagas.
Depende de ti.
Espera un segundo.
Aprovecha la oportunidad
cuando se presente.
No lo pediré dos veces.
(Dos meses después)
("El Todopoderoso está
muerto", Autor Yuk Dong Ju)
En 1, 2, 3.
- Eso es todo. - Está bien.
Dong Ju, dejaste esto.
Casi dejaste atrás una huella
de tu sangre, sudor y lágrimas.
(¡Puedo hacer esto! ¡El autor Yuk
Dong Ju será un éxito en 2022!)
Fallaste en tantos concursos.
(¡Haz todo lo humanamente posible
y deja que el resto siga su curso!)
(¡Inténtalo de nuevo!
¡Aquí viene Yuk Dong Ju!)
(¡Hurra por la independencia de
Corea! ¡Hurra por Yuk Dong Ju!)
(Anuncio de la primera ronda del
Premio Literario Juvenil Kim Hak Seon)
(¡Me va genial! Mis
guiones son interesantes)
(¡Milagros para todos
nosotros! ¡Milagros para mí!)
(Final de Literatura del 18 de mayo, ceremonia de
entrega de premios de Literatura del 18 de mayo)
(Cosas que hacer cuando gane un concurso:
Mudarme, conseguir un estudio, pagar deudas)
(Comprarle una bebida a Yong
Dae, viajar solo, ir a la playa)
(¡Escribamos, ganemos dinero y compremos
un aire acondicionado! ¡Adiós, calor!)
(¡Seguiré escribiendo!
¡Escribiré y seré un éxito!)
(Este es el momento, permítelo que suceda)
(Final del Premio de Literatura
Jung Min Seok, Anuncio del ganador)
(Premio de Literatura
Daehan, lunes 31 de octubre)
Este lugar se convertirá en un lugar
sagrado para los escritores aspirantes.
No exageres.
Disfruta al máximo tu éxito.
Te lo mereces.
Vamos.
Así es.
He tomado una decisión.
La suerte está echada.
No hay vuelta atrás.
(Te ayudamos a empacar y mudarte)
("El Todopoderoso está muerto")
(Libros para niños,
Cocina, Café Barodeurim)
("El Todopoderoso está muerto")
(Nuevas novelas)
(Café Barodeurim)
Por favor, retrocedan.
¿Hay alguien en el coche?
(Prohibido el paso)
¿Qué pasó?
- ¿Qué pasa? - ¿Qué está pasando?
Parece que hay un cuerpo adentro.
(Equipo de rescate 911)
No tienes que venir.
Tengo todo aquí, así
que solo traje mis libros.
Ya está todo hecho.
Tengo una cena programada
con gente de la editorial.
Por supuesto, estás ocupado. Eres un autor.
Estoy seguro de que tienes
que conocer a mucha gente.
Eres un escritor tan bueno,
así que la editorial incluso
te compró esa casa cara.
Mi hijo es el mejor.
No me la compraron a mí.
Me permiten usarla como sala de escritura.
Sabía que te convertirías
en un autor exitoso.
Tuve un sueño especial
cuando estaba embarazada de ti.
Era un sueño sobre
una serpiente y un tigre.
No sabía que era sobre ti,
pero compré un boleto de lotería.
("El Todopoderoso está muerto")
Publicar una sola novela
no me convierte en un éxito.
¿Crees que cualquiera
puede escribir un libro?
Te pareces a tu papá.
Solía amar los libros.
Llego tarde, mamá. Tengo que irme.
Voy a colgar.
¿Usas esto?
¿Qué es esto?
¿Debería tirarlo? Es tan viejo.
No, dámelo.
Ahora eres un verdadero autor.
Cómprate un bolso bonito.
Olvidalo.
Siendo una editorial dirigida
por un conglomerado empresarial,
debe tener un presupuesto considerable.
Esto parece una casa
que veo en la televisión.
Es una celda de prisión.
Se supone que me mantiene
concentrado en escribir.
Desearía poder estar encerrado aquí.
Oh, cierto.
Aquí.
Me gustaría tu autógrafo.
("El Todopoderoso Está Muerto")
No seas ridículo.
Voy a presumirlo a mis descendientes.
Lo firmaré cuando
publique mi próximo libro.
Puedes hacerlo de nuevo entonces. Vamos.
Déjame encontrar un bolígrafo.
Hiciste tu debut con
esto, así que es especial.
(Unidad de Cuidados Intensivos)
(Zona Restringida, Solo
Personal Autorizado)
(Sala de Emergencias)
Doctor.
¿Qué es esto?
(Hospital Yeollim)
(Equipo de Rescate 911)
¿Encontraste algo?
El cuerpo estaba tan descompuesto...
es difícil decirlo,
pero creo que es Shin Kyung Chul.
Es su coche,
y su identificación estaba dentro.
No saques conclusiones apresuradas...
y espera a que lleguen
los resultados de NFS.
¿Por qué hiciste que
Park Hyun Soo volviera?
Ya era hora de que regresara.
Escuché que comienza mañana.
Hoy o mañana, ¿cuál es la diferencia?
(La basura irresponsable mata al planeta,
Recicla y mantén el lago Sopyung limpio)
Trátala con calma.
Ella también perdió a un colega.
¿Qué es eso?
¿Has vuelto?
¿Qué es?
Estaba en la boca de la víctima.
¿Crees que el asesino
lo puso ahí a propósito?
Sí, ya que su boca estaba
cerrada con cinta adhesiva.
Se encontró un cuerpo sin vida en el
coche propiedad de Shin Kyung Chul,
un director de cine que
desapareció hace dos meses.
La policía está bajo investigación.
Alrededor de las 12:40pm de hoy,
un buzo encontró el mencionado
coche en el lago Sopyung...
mientras estaba limpiando bajo el
agua y luego contactó a la policía.
La policía ha contactado...
a la familia del director Shin Kyung
Chul para obtener su información de ADN,
con el fin de confirmar su
identidad y causa de muerte,
luego lo entregaron al NFS
para un análisis más detallado.
La policía solicita que se
abstengan de hacer suposiciones...
sobre este incidente,
ya que su investigación está
abierta a todas las posibilidades.
El director Shin Kyung Chul ha
ganado premios anteriormente...
¿El incidente de Madre-Hijo?
¿Has estado bien?
Estoy en mis últimos años,
así que no podría estar mejor.
¿Qué pasó? ¿El NFS devolvió el resultado?
- Lo tendrán para mañana.
- ¿Dónde está la memoria USB?
Lo revisaré tan pronto como el NFS
termine el análisis de huellas dactilares.
No te quedes sentado esperando al NFS.
Verifica el paradero de Shin
Kyung Chul el día que desapareció,
y comienza a interrogar
a sus conocidos. Ahora.
Cualquier rastro del culpable
se ha perdido en el agua.
Pero somos detectives,
así que los atraparemos.
- Kang Jae Soo. - Sí.
¿Cuántas cámaras de seguridad hay desde la
casa de Shin hasta el lugar del incidente?
- Bueno, alrededor de 150.
- Un total de 215.
¿Sabes qué hacer ahora? No
tienes tiempo para estar sentado aquí.
- No. - Muévete.
Park Hyun Soo.
Descubre el paradero de
Shin el día que desapareció.
Sí.
Puedes ir con Byung Man.
Llegaste aquí hace dos meses
después de un accidente de coche.
¿Un accidente de coche?
¿No recuerdas?
No.
Recuperaste la conciencia
el día del accidente.
Por alguna razón desconocida, te encontraron
en la habitación de otra persona,
y luego volviste a perder la conciencia.
No parecías poder
volver después de ese día,
así que te trajeron a la UCI.
¿No recuerdas nada?
No.
Por casualidad, ¿recuerdas tu nombre?
No pudimos confirmar tu identidad, por
lo que no pudimos contactar a tu familia.
¿Mi nombre?
Dime cualquier cosa que recuerdes.
No estoy seguro.
Está bien.
Puede que sufras pérdida de memoria
temporal como efecto secundario.
Volverá después de un tiempo.
¿Hay otros efectos secundarios,
como alucinaciones visuales o auditivas?
¿Estás sufriendo de esas condiciones?
A veces, escucho voces de personas...
o veo escenas incomprensibles.
También siento que mi cerebro está nublado.
Es difícil de explicar.
No hay nada fuera de lo común en los
resultados de los exámenes médicos.
Creo que puede ser temporal
debido al shock del accidente.
Mejorarás con el tiempo, así
que por favor no te preocupes.
Por ahora, debes comer
bien e intentar relajarte.
De acuerdo. Gracias.
(Sala 4102, No identificado)
(Sólo máteme a mí en su lugar.)
(No puedo reconocer ese cuerpo.
La gente está muriendo aquí.)
(Ayúdame. Por favor, déjame vivir.)
- La gente está muriendo.
- ¡La gente está muriendo aquí!
¡La gente está muriendo!
- ¡Ayuda! - Por favor, ayúdame.
¿Qué voy a hacer ahora?
¿Hay alguien ahí fuera?
¡Por favor, ayúdame!
¡Disculpe! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
De acuerdo.
Hombre.
Dios mío.
¡Esto es increíble!
¿Hola? Soy Yuk Dong Ju.
Sí.
Necesitas venir al hospital.
El paciente acaba de despertar.
(Editor en Jefe)
Surgió algo urgente, así
que no puedo estar allí.
Por favor, dile a Myung Seok que lo siento.
¿Una entrevista?
Espera, ¿qué entrevista? Mi
libro acaba de ser publicado.
No me importa si es un periódico
importante. No me gusta hacer entrevistas.
El Sr. Lee se preocupó especialmente
por ti y logró que esto sucediera.
¿Prefieres seguir siendo misterioso?
Un momento.
El contrato establece claramente que...
cooperarás activamente
durante la promoción.
Se llevará a cabo a las 2pm
en 2 días. No llegues tarde.
Maldición.
Maldición. Me está volviendo loco.
(Unidad de Cuidados Intensivos)
El paciente mejoró mucho, así
que fue trasladado a la sala regular.
Ya veo.
Disculpe.
¿Y sus recuerdos? ¿Recuerda algo?
Correcto, seguirá mejorando.
- ¡Oye, es fuego! - ¡No!
¡Es fuego!
¡Mamá! ¡Despierta!
- ¿Hay alguien ahí? - ¡Ayuda!
Por favor, no hagas esto.
- ¿Dónde está la ayuda? - ¡Ayúdame!
¡Llama a la policía!
- ¡Por favor, ayúdame! - ¡Aquí!
¿Hay alguien ahí?
- ¡Necesito ayuda! - ¡Ayúdame!
¡Aquí!
¿Hay alguien ahí fuera?
(Sala 4102, No identificado)
Disculpe.
¿Qué?
¿Qué está pasando?
¿Qué está sucediendo?
(Sala 4102, No identificado)
¿Qué?
Dios mío.
¿Quién eres?
Debes ser Sun Hye.
Sí, soy yo.
La anciana me pidió un favor.
Hay algo que ella debe decirte.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
No hay tiempo.
¿Te has vuelto loco?
Vete.
- Necesitas irte. - ¿Quién eres?
¿Qué haces aquí?
No hay tiempo.
Ella fallecerá pronto.
¿Quién demonios eres?
¿Por qué me dices esto?
Ella quiere decirte que no te disculpes.
Que ella entiende que la
elección que hiciste fue...
inevitable.
Necesitas irte.
Ella lo entiende todo.
Ella no quiere que te sientas culpable,
preocupado/a,
o desconsolado/a.
- Ella quiere que seas feliz.
- Yo quiero que seas feliz.
Me divertí mucho en la
residencia de ancianos.
No me enfermé porque me enviaste allí.
Así que por favor, no te disculpes...
o desconsolada.
Sé que tu vida ya es lo
suficientemente ocupada,
pero gracias por visitarme
tan a menudo como puedas.
Lamento haberte causado tantos problemas.
Lamento que hayas
nacido en mi familia pobre.
Lamento no haberte tratado
tan bien como a tus hermanos...
y solo haber hecho tu vida difícil.
Lo siento mucho, y me siento avergonzado/a.
Mi hija de buen corazón, Sun Hye,
gracias.
Muchas gracias.
Si abres el segundo cajón de su cómoda,
encontrarás un sobre lleno de dinero.
Ella quiere que uses eso
para tu cirugía de rodilla...
y usa el resto para
comprar un bonito conjunto.
Tu hermano mayor...
ha defraudado a su
familia y es un caso perdido,
así que corta todo
contacto con él de una vez.
Adiós.
Disculpa.
(Sala 4105)
Oye, pues...
¿Qué pasa con lo que dijiste
sobre esa anciana allá atrás?
¿Y qué hay de ese hombre?
Recuerdo claramente haber visto a alguien
debajo de la manta en este momento...
No tengo ni idea de lo que
estoy diciendo en este momento.
De todos modos, ¿se te permite caminar así?
¿Quién eres?
Cierto.
Yo soy...
el perpetrador.
Te metí en ese accidente de coche.
Ya veo.
En primer lugar,
permíteme disculparme.
Y me alegra mucho que hayas
despertado milagrosamente.
¿Qué estás haciendo?
Puedo hacer esto por
algunos, pero no por otros.
¿Qué? ¿Hacer qué, hombre?
¿Qué pasa con la charla casual repentina?
Tú eres el culpable.
Bueno, yo soy el culpable,
pero soy mucho mayor que tú.
¿Sabes cuántos años tengo?
¿Qué? No tengo idea. Pero sí sé...
eres un menor que no ha
registrado su huella dactilar.
Ya veo.
De todos modos.
¿Recuerdas algo?
Como tu nombre, escuela,
los nombres de tus padres,
o cualquier otra cosa.
¿Algo?
¿Qué?
¡Mamá!
¿Cómo lo supiste?
¿Cómo supiste que la
anciana iba a fallecer pronto?
¿De verdad...
vino a hablar contigo?
¿Dónde está la mochila?
Mi mochila.
¿Dónde está?
(Hermanos Milagrosos)
¿Recuerdas ahora?
¿Lo tienes? ¿Miraste adentro?
Sé que esto no se puede
justificar de ninguna manera.
Me estaban persiguiendo.
¿Cuánto recuerdas?
Podría recordar algo si veo la mochila.
¿Está en tu casa?
Has hecho algo extremadamente peligroso.
Esta novela no debía salir al mundo.
Existe la posibilidad de que el mismo
culpable haya cometido estos dos crímenes.
Todo lo que dijo el Inspector
Park proviene de una novela.
¿Cómo lo hiciste?
¿Quién eres?
Eso es lo que quiero saber.
¿Quién soy yo y qué está pasando?
- Me siento ansioso y ominoso. - ¡Ayúdame!
Tengo miedo de lastimar a las personas.
Debo haberme convertido en un monstruo.
Encontremos. Hablemos en persona.
("Venom" de Im Yoon Seong)